Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/cheese
Catalog: src/help/*/*.po
Languages: ko

source: Using the <command>gstreamer-properties</command> mentioned in the above question, try changing from <guilabel>xvimagesink</guilabel> to <guilabel>ximagesink</guilabel> or vice-versa. If this still does not work, run <command>cheese --verbose</command> on the command line and copy the logging into a bug report in our <ulink url="http://bugzilla.gnome.org/browse.cgi?product=cheese" type="http"> bug tracker</ulink>.
ko: 위 질문에서 언급한 <command>gstreamer-properties</command>를 사용하여, <guilabel>xvimagesink</guilabel>에서 <guilabel>ximagesink</guilabel>로 혹은 그 반대로의 변경을 시도해봅니다. 만약 그래도 동작하지 않는다면 <command>cheese --verbose</command> 명령을 커맨드 라인에서 실행하고 로깅 내용을 복사하여 <ulink url="http://bugzilla.gnome.org/browse.cgi?product=cheese" type="http">버그 트래커</ulink>의 버그 보고서에 넣어주시기 바랍니다.

source: My webcam works with other programs such as Ekiga, Camorama, but not with <application>Cheese</application>. What's wrong?
ko: 내 웹캠은 에키가나 카모라마 같은 프로그램에서 잘 동작하는데, <application>치즈</application>에선 그렇지 않아요. 어떻게 된 일이죠?

source: See if your webcam works when testing it in <command>gstreamer-properties</command>. If it works there, but not in <application>Cheese</application>, please file a bug report in our <ulink url="http://bugzilla.gnome.org/browse.cgi?product=cheese" type="http"> bug tracker</ulink>.
ko: <command>gstreamer-properties</command>에서 웹캠을 테스트 한 경우를 보도록 합니다. 이 경우 잘 동작하지만 <application>치즈</application>에서 잘 동작하는 것이 아니라면, <ulink url="http://bugzilla.gnome.org/browse.cgi?product=cheese" type="http"> 버그 트래커</ulink>에 버그 보고서를 등록해주시기 바랍니다.

source: Where does <application>Cheese</application> store my photos and videos?
ko: <application>치즈</application>에서 찍은 내 사진과 동영상은 어디에 저장되나요?

source: Cheese stores your pictures in a folder called Webcam inside the XDG-Directory set for Pictures (in most distributions its ~/Pictures/Webcam). The same applies for Videos: ~/Videos/Webcam. XDG is a standard to declare default folders in your system. You can find more information about XDG <ulink url="http://standards.freedesktop.org/basedir-spec/basedir-spec-0.6.html" type="http">here</ulink>.
ko: 치즈는 사진을 위해 XDG-디렉터리 셋의 웹캠이라고 불리우는 폴더에 사진을 저장합니다 (대부분의 배포판에서는 ~/Pictures/Webcam 입니다). 동영상의 경우에도 똑같이 적용됩니다: ~/Videos/Webcam. XDG는 시스템에서 기본 폴더로 설정하기 위한 표준입니다. XDG에 대한 더 자세한 정보는 <ulink url="http://standards.freedesktop.org/basedir-spec/basedir-spec-0.6.html" type="http">이 곳</ulink>에서 찾아볼 수 있습니다.

source: If the XDG-Path is not set on your System, cheese has a fallback solution: it will store both your pictures and videos in ~/.gnome2/cheese/media. This is the default directory for your media if you have an older version of <application>Cheese</application>.
ko: 여러분의 시스템에 XDG-Path가 설정되지 않았다면, 치즈는 폴백 솔루션을 적용합니다: 이 방법을 통해 사진과 동영상을 ~/.gnome2/cheese/media에 저장할 것입니다. 이는 <application>치즈</application> 이전 버전에서 보유한 내용 저장을 위한 기본 디렉터리입니다.

source: How to set an alternate path is described in <xref linkend="gconf"/>.
ko: <xref linkend="gconf"/> 에 설명된 대체 경로를 설정하는 방법.

source: Attention: leave this settings blank if you want <application>Cheese</application> to use the default directories.
ko: 주의: <application>치즈</application>를 기본 디렉터리상에서 사용하려면 이 설정을 빈 칸으로 두십시오.

source: You can also save your pictures to an alternate location from within Cheese. Please see <xref linkend="saving"/> for information on this.
ko: 또한 치즈에서 다른 경로로 그림을 저장할 수 있습니다. 이 정보에 대해 <xref linkend="saving"/>를 참조하세요.

source: My Quickcam Express doesn't work with <application>Cheese</application>...
ko: 내 Quickcam Express가 <application>치즈</application>에서 동작하지 않아요...

source: or gstreamer, and I see errors like "Not enough buffers. We got 1, we want at least 2" in the <application>Cheese</application> output. With driver "qc-usb".
ko: 또는 gstreamer에서, <application>치즈</application> 출력 결과로부터 "Not enough buffers. We got 1, we want at least 2"와 같은 오류를 만났습니다. "qc-usb" 드라이버를 사용하면서요.

source: Try running <command>qcset /dev/video0 compat=dblbuf</command> to enable double buffer compatibility mode, then restart <application>Cheese</application>.
ko: 이중 버퍼 호환모드를 활성화하기 위해 <command>qcset /dev/video0 compat=dblbuf</command> 실행 한 후, <application>치즈</application>를 재시작해보기 바랍니다.

source: "No Camera Found" Error Message
ko: "No Camera Found" 오류 메시지

source: "When I launch Cheese, I get the message 'No Camera Found' but I have my webcam plugged into my computer".
ko: "치즈를 실행했을때, 내 컴퓨터에 웹캠을 연결했는데도 'No Camera Found' 메시지가 떠요".

source: There are many situations that can cause this, and the exact problem that is causing it needs to be isolated. If possible, try each of the following to try and get your webcam working:
ko: 이 문제가 발생할 수 있는 경우는 여러가지가 있으며, 확실한 문제는 이를 야기하는 문제를 따로 격리되어야 한다는 것입니다. 가능하다면 웹캠을 동작할 수 있게 해보기 위해 다음 사항을 따라해보기 바랍니다:

source: Plug your webcam into another computer. If it works there, then it is a problem with the connection to your computer, or the operating system if it was a different one on the other computer. Check the ports on your computer (try another one) and consult support for your particular operating system.
ko: 다른 컴퓨터에 웹캠을 연결해봅니다. 그 컴퓨터에서 동작한다면 이는 여러분의 컴퓨터에서의 연결 문제이거나 혹은 다른 컴퓨터와 운영체제가 다르다면 운영체제상의 문제일 것입니다. 컴퓨터의 포트를 점검 (다른 포트로 연결) 해보고 여러분이 사용하고 있는 개개의 운영체제에 대한 지원을 문의하기 바랍니다.

source: See if your camera is being detected by your computer. On Linux, open up the terminal or console and type "dmesg" before you plug in your webcam. Notice the most recent entries, and then plug in your webcam. Type "dmesg" again and see if the most recent entries differ. If the message mentions a USB device being detected, and your webcam is the only USB device that has been changed, then your computer is detecting your webcam fine. If not, then test to see if the webcam is working on another computer. This may only work with USB webcams.
ko: 카메라가 컴퓨터에 의해 감지되었을 경우를 보도록 합니다. 리눅스에서는 웹캠을 연력하기 전에 터미널이나 콘솔을 열고 "dmesg"를 입력합니다. 최근 엔트리를 확인한 다음 웹캠을 연결합니다. "dmesg"를 다시 입력한다음 최근 엔트리상에 변화가 있는지를 확인합니다. 웹캠이 상태가 변경된 (연결된) USB장치일 때 USB 장치가 감지되었다는 메시지가 보인다면, 컴퓨터는 웹캠을 잘 인식한 것입니다. 그렇지 않다면 다른 컴퓨터에서 웹캠이 동작하는지를 테스트해보기 바랍니다. 이 프로그램은 아마 USB 웹캠 하고만 동작할 것입니다.

source: As Cheese uses the gstreamer backend, it is most likely because gstreamer is not detecting the webcam (or gstreamer has become corrupt). Please contact support for the particular operating system that you are running with as many details as possible. For Ubuntu, please use the <ulink url="http://ubuntuforums.org/" type="http">Ubuntu Forums</ulink>.
ko: 치즈가 gstreamer 백엔드를 사용할 때, gstreamer가 웹캠을 감지하지 않는 (혹은 gstreamer가 깨진) 것처럼 보일 수 있습니다. 이럴 경우 여러분이 실행하고 있는 운영체제에 대해 최대한 자세하게 적어서 지원문의를 하기 바랍니다. 우분투를 사용하는 경우, <ulink url="http://ubuntuforums.org/" type="http">우분투 포럼</ulink>을 이용해 주시기 바랍니다.

source: Which cameras are supported?
ko: 어떤 카메라가 지원됩니까?

source: Cheese uses gstreamer for video grabbing. So in principle Cheese supports any camera that works with GStreamer. That should be any camera which supports video4linux or video4linux2.
ko: 치즈는 동영상 녹화를 위해 gstreamer를 사용합니다. 그래서 치즈는 본질적으로 어떤 카메라든 GStreamer와 함께 동작하는 것을 지원합니다. 이는 video4linux나 video4linux2를 지원하는 카메라여야 한다는 뜻입니다.

source: About
ko: 정보

source: Cheese was initially written by Daniel G. Siegel <email>dgsiegel@gnome.org</email>. as a Google Summer of Code project. Later, Jaap A. Haitsma <email>jaap@haitsma.org</email> and others joined Daniel to improve it. To find more information about Cheese, please visit the <ulink url="http://projects.gnome.org/cheese" type="http"><application>Cheese</application> web page</ulink>.
ko: 치즈는 Daniel G. Siegel <email>dgsiegel@gnome.org</email>에 의해 구글 써머 오브 코드 때 처음으로 만들어졌습니다. 이후 Jaap A. Haitsma <email>jaap@haitsma.org</email>와 기타 다른 분이 이 프로그램을 개선하기 위해 참여하였습니다. 치즈에 대한 더 자세한 정보를 얻고 싶다면, <ulink url="http://projects.gnome.org/cheese" type="http"><application>치즈</application> 웹 페이지</ulink>에 방문해 주시기 바랍니다.

source: To report a bug or make a suggestion regarding this application, you can file a bug in our <ulink url="http://bugzilla.gnome.org/browse.cgi?product=cheese" type="http"> bug tracker</ulink>.
ko: 이 프로그램에 대한 버그 보고나 제안을 위해 <ulink url="http://bugzilla.gnome.org/browse.cgi?product=cheese" type="http">버그 트래커</ulink> 에 버그를 등록할 수 있습니다.

source: This program is distributed under the terms of the GNU General Public license as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version. A copy of this license can be found at the <ulink url="http://www.gnu.org/licenses/gpl.html" type="http">GNU site</ulink>, or in the file COPYING included with the source code of this program.
ko: 이 프로그램은 자유 소프트웨어 재단에서 공시한 GNU General Public license 버전 2와 그 이후의 조항에 따라 배포됩니다. 라이선스 복제본은 <ulink url="http://www.gnu.org/licenses/gpl.html" type="http">GNU 사이트</ulink>나 이 프로그램의 소스 코드와 함께 포함된 COPYING 파일에서 찾을 수 있습니다.

source: translator-credits
ko: 조성호 <darkcircle.0426@gmail.com>
